Bonjour,

Nous avons décidé de rédiger ce fichier texte afin de faire part de nos résultats de simulation sous Questa.
Dans l’environnement Questa, pour une raison que nous ignorons, nous ne recevons aucun retour UART.

Pourtant, en observant les waves que nous avons ajoutées pour chaque simulation, nous retrouvons bien en sortie les informations attendues.
La branche Git master correspond à notre architecture supportant une fréquence de 50 MHz.
Or, cette architecture fonctionnelle ne comporte que des optimisations dans le script sélectionnant les paramètres de synthèse et d’implémentation.

Nous pensons que cela ne devrait pas impacter nos simulations Questa ; cependant, nous constatons ce problème inattendu, d’autant plus surprenant que l’exécution sur carte fonctionne parfaitement.

L'équipe CS_ELEN
